วางมีดลง
เคสนี้เป็นหน้าที่ของผม
การชันสูตรเสร็จสิ้นแล้ว
ทางเดินหายใจของซอยุนฮยองถูกปิดกั้น
ถูกฆาตกรรม
ว่าไงนะ
คนร้ายที่ฆ่าซอยุนฮยองมอบตัวเหรอ
วิธีที่ใช้คือโพแทสเซียมไซยาไนด์
เป็นไปไม่ได้
ผมคงเชื่อใจ NFS ไม่ได้
นี่คือคำสั่งให้ส่งตัวอย่างทั้งหมด ของซอยุนฮยองไปตรวจที่ DFC
ถ้าผมเจอหลักฐานที่สอดคล้องกับ การชันสูตรก็เท่ากับผมถูกใช่ไหม
ผมไม่ผิด
ผมจะพิสูจน์ให้ดู
หลักฐานสำคัญยังจะหายไปอีก
สงสัยจะถ่ายติดอะไร
กล้องวงจรปิดหน้าห้องแต่งตัวซอยุนฮยอง
นี่เป็นคดีแรกของฉัน
ถึงต้องแลกด้วยชีวิต ฉันก็จะจับฆาตกรนั่นให้ได้
คดีนี้ต้องมีคนอยู่เบื้องหลังแน่
เราต้องรื้อคดีใหม่
ผมสามารถพิสูจน์ได้ ว่ากล้ามเนื้อปอดของเขาไม่มีอาการกระตุก
เราจะทำการชันสูตรต่อหน้าทุกคน
ไม่ได้เด็ดขาด
มันเป็นการขัดการทำงานของอัยการ
ผมจะรับผิดชอบการชันสูตรครั้งนี้เอง
อนุมัติคำร้อง
บอกแล้วไง
เกมเพิ่งจะเริ่ม
มีอะไรก็ค่อยคุยกันทีหลัง
แต่คุณต้องฟังเดี๋ยวนี้
ทุกคนกำลังรออยู่
เรื่องคดีซอยุนฮยองครับ
หมอยุนจีฮุนชันสูตรไม่ผิด
ซอยุนฮยองไม่ได้เป็นโรคปอด
การชันสูตรของหมอยุนถูกต้อง
ซอยุนฮยองไม่ได้ตายเพราะพิษไซยาไนด์
แต่ตายเพราะขาดอากาศหายใจ
คุณจะพูดอะไรกันแน่
อยากรู้ความจริงใช่ไหมครับ
คนที่ฆ่าซอยุนฮยองไม่ใช่ลีซูจอง
เขาแผลงฤทธิ์ใส่คนอื่นไว้เยอะ
ทั้งลีซูจอง แฟนเก่าที่โดนเขาหักหลัง
จองซกฮัน
เพื่อนร่วมวงที่เป็นรองในทุกๆ เรื่อง
ผู้จัดการซอที่ต้องเครียด กับสัญญาใหม่ของเขา
ยังมีอีกคนหนึ่ง
แฟนสาวลับๆ
ที่ซอยุนฮยองกำลังจะบอกเลิก
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร
แฟนลับๆ อะไรกัน
ดูเหมือนซอยุนฮยอง กับคังซอยอนจะกำลังคบกันอยู่
แต่ซอยุนฮยองตั้งใจจะบอกเลิกหล่อน
ถ้าจะบอกเลิกผู้หญิงสูงศักดิ์แบบนั้น ก็ต้องระวังหน่อยใช่ไหมล่ะครับ
เพราะมันอาจจะ
พรากลมหายใจไปจากเขา
คนบงการคดีนี้คือคังซอยอน
ฆ่าอย่างแนบเนียนด้วยแผนที่แยบยล
คังซอยอนเข้าทางลีซูจองและจองซกฮัน
ผู้จัดการซอยิ่งไม่ต้องพูดถึง
ลีซูจองควรจะใส่ไซยาไนด์ ในเครื่องดื่มของซอยุนฮยองเพื่อฆ่าเขา
แต่หล่อนเกิดรู้สึกผิด เลยใส่ในปริมาณที่ไม่ทำให้ถึงตาย
ช่วยด้วย เรียก 911 ที
คุณรู้ได้ยังไง
เพราะแบบนี้ถึงจำเป็นต้องเปลี่ยนผลชันสูตร
ถ้าผมเป็นคนชันสูตรแต่แรก คงไม่มีใครต้องเจ็บ
ผมจะรายงานอยู่แล้วว่าร่างกายซอยุนฮยอง ช็อกจากการทำงานหนักเกินไป
คุณมาบอกผมทำไมตอนนี้
สินบนและเงินมหาศาล
ไม่คุ้นเลยเหรอครับ
20 ปีก่อนก็เคยมีเรื่องแบบนี้
หมอยุนจีฮุนชอบพูดว่า ความจริงจะต้องเปิดเผย
ถ้าคดีซอยุนฮยองถูกแฉ คดีเมื่อ 20 ปีก่อนก็น่าจะโดนเหมือนกัน
คุณเป็นถึงผู้นำกล่าว คำสาบานของนิติเวชเกาหลี
เจ้าหน้าที่ชันสูตรต้องเที่ยงตรง และยุติธรรม ไม่ทำเพื่อประโยชน์ส่วนตน
นั่นคือจรรยาบรรณ ที่เปรียบเหมือนกระดูกสันหลังขององค์กร
ถ้าสิ่งที่คุณเคยทำไว้ในอดีตถูกเปิดเผยล่ะ
คุณจะทำยังไง
แล้วแต่คุณจะเลือกแล้วกัน
คุณอยากอยู่อย่างสงบต่อไป หรือทำลายเราทั้งคู่
เริ่มชันสูตร
รุ่นพี่เองเหรอ
ฉันซื้อเหล้าเก๊กฮวยมาด้วย สักหน่อยไหม
รุ่นพี่
เขาว่าแก้ไอดีเชียวล่ะ
อาการมันแย่ลงเรื่อยๆ
ทำไมทำแบบนี้
เคสสุดท้ายแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันหาลายนิ้วมือกับคราบเลือดมา 30 ปี
คลุกคลีกับรูมินอลและเอสพีอาร์ ทุกวันจนชีวิตไขแทบไม่เหลือ
ตับก็เจ๊งไปแล้ว
รุ่นพี่น่าจะรู้อยู่แล้วนี่
รุ่นพี่ก็รู้ไม่ใช่เหรอว่างานนี้จะต้องลำบาก
แต่รุ่นพี่ก็ยึดถือจรรยาบรรณมาตลอด
จรรยาบรรณ
งานนี้ทำให้ฉันเข้าใจอะไรรู้ไหม
ไม่ว่าจะพยายามขนาดไหน เราก็ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้
ถึงเราจะพยายามปกป้องที่เกิดเหตุ หรือรวบรวมหลักฐานเพื่อจับคนร้าย
โลกนี้ก็ไม่วันเปลี่ยนไป
ฉันนึกว่าวันหนึ่งคงมีคนเห็นผลงาน
แต่ความทุ่มเทตลอด 30 ปีของฉัน กลับได้แค่อุปกรณ์ป้องกันภัยเล็กๆ น้อย
ไม่มีใครเห็นผลงานหรือสนับสนุนฉัน
จรรยาบรรณอะไรนั่นมันก็หายไปหมด
เดี๋ยวเธอก็รู้
เขาให้รุ่นพี่เท่าไร
คนบริสุทธิ์คนหนึ่งต้องมาตาย
อีกคนก็ถูกกล่าวหาว่าเป็นฆาตกร
รุ่นพี่ได้ค่าปิดบังความจริงเท่าไร
ชีวิตจริงไม่เหมือน CSI เลยสักนิด
การชันสูตรเสร็จสิ้น
ผลเป็นยังไงครับ
ซอยุนฮยองเป็นโรคปอดหรือเปล่า
คนเป็นมีแต่โกหก คนตายเท่านั้นที่พูดความจริง
นี่แหละโลกแห่งความจริง
ผลการตรวจของ ศาสตราจารย์ลีมยองฮันถูกต้อง
ปอดด้านบนขวาของเหยื่อ มีร่องรอยความเสียหายจากวัณโรคปอด
เคสนี้เป็นความผิดพลาดของ NFS
เราทำลายความเชื่อใจของประชาชน
ผมขอรับผิดชอบเรื่องทั้งหมด
โดยการลาออกจากตำแหน่งผู้อำนวยการ
แต่เรื่องบทลงโทษของหมอยุนจีฮุน ขอให้ผ่อนผันให้เขาด้วย
ผู้อำนวยการ
ทำไมทำแบบนี้
ผมเห็นกับตา ปอดของซอยุนฮยองไม่ได้เป็นอะไรเลย
จะให้ผมพิสูจน์ยังไง
ผมไม่ผิด
นี่คือเคสสุดท้ายของฉัน
ฉันจะไม่สงสัยอะไรอีก
แต่เธออย่าทำแบบนั้น
คุณจะพูดอะไรกันแน่
หมอชันสูตรก็คนเหมือนกัน
เราถูกเสมอไปไม่ได้
บางครั้งเราก็ผิด
บางครั้งเราก็เลือกทางที่ไม่สมควร
แต่เราไม่มีเวลามานั่งเสียใจ
เพราะเราต้องเอาเวลาเหล่านั้น ไปฟังคำพูดสุดท้ายของคนตาย
ผมไม่ผิด
คิดว่าฉันเลือกงานนี้เพราะ CSI จริงๆ เหรอ
เปล่าเลย
เพราะรุ่นพี่ต่างหาก
ฉันตัดสินใจทำงานนี้ก็เพราะรุ่นพี่
ผมเข้าใจ แต่มันไม่มีหลักฐานนี่นา
เป็นไปได้เหรอ
ไม่มีหลักฐานได้ไง
น้องสาวฉันตายที่โรงพยาบาลนะ
ไม่มีผู้ต้องสงสัยเนี่ยนะ
มันไม่มีหลักฐาน
อย่างน้อยก็ลายนิ้วมือไง ในทีวียังหาง่ายจะตาย
เรื่องจริงมันไม่ง่ายแบบนั้น
ผมเองก็ร้อนใจเหมือนกัน
งั้นฉันไปหาเองก็ได้
อย่างน้อยก็น่าจะมีเส้นผมสักเส้นสิ
ฉันจะหาเอง
เมื่อวานเขาเคลียร์ที่เกิดเหตุไปแล้ว
เคลียร์ที่เกิดเหตุ ทั้งที่ยังไม่เจอผู้ต้องสงสัยเนี่ยนะ
ตรงนั้นมันกลางทางเดินนี่นา
เสียใจด้วย
สายสืบ
น้องสาวฉันตายทั้งคนนะ
ต้องมีใครสักคนมารับผิดชอบสิ
รูปแบบการก่ออาชญากรรมพัฒนาขึ้นเรื่อยๆ
การตรวจสอบที่เกิดเหตุ จึงเป็นก้าวแรกของการสืบสวน
และ
วันนี้พอเท่านี้
มีคำถามค่ะ
ทำยังไงถึงจะเป็นแบบอาจารย์คะ
ฉันทำงานนี้ไม่ได้แล้ว
ฉันไม่มีสิทธิ์
ฉันทำงานพลาด ฉันรักษาสภาพที่เกิดเหตุไว้ไม่ได้
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้เหมือนรุ่นพี่
ถ้าคนเป็นโกหก และคนตายเท่านั้นที่พูดความจริง
ฉันก็จะหาความจริงจากคนตาย
ผู้อำนวยการ
จะไปจริงเหรอครับ
ใช่
ถึงเวลาของฉันแล้ว
ไม่ได้นะครับ คุณจะไปแบบนี้ไม่ได้
คุณเป็นคนสร้าง NFS นะ
มหาลัยไหนๆ ก็อยากได้ตัวคุณ
ฉันทำงานมา 40 ปีแล้ว
ถึงเวลาที่ต้องรู้แล้วว่าต้องไปเมื่อไร
ผู้อำนวยการ
จำคำพูดฉันไว้
เธอต้องเป็นหมอชันสูตรที่ดี
เดี๋ยวผมเดินไปส่งครับ
ไม่ต้อง
ไม่ต้องไปส่งหรอก
ปกติฉันเดินด้วยขาคู่นี้
ตอนไปฉันก็จะใช้ขาคู่นี้
ใครเป็นเจ้าของบัญชีบ้านั่น
ใครมันกล้าสั่ง NFS ตำรวจและอัยการ
คุณจะยอมแพ้แค่นี้เหรอ
คุณก็รู้ว่าลีซูจองไม่ใช่ฆาตกร
อยากเลื่อนขั้นขนาดนั้นเลย
คุณเป็นคนแบบนั้นเหรอ
ทำเป็นผู้ผดุงความยุติธรรม สุดท้ายก็เป็นแค่หุ่นเชิดของเบื้องบน
อยากเลื่อนขึ้น จนต้องยัดข้อหาให้คนบริสุทธิ์เลยเหรอ
ใช่
ฉันอยากเลื่อนขั้น
พับผ่าสิ
นึกว่าฉันเป็นอัยการเล่นๆ เหรอ
เงินก็ไม่มี ไม่ใช่เรื่องง่ายเลย ที่จะเข้ามหาลัยกฎหมายโซล
มีแต่คนว่าฉันบ้า
ฉันอ่านหนังสือทั้งวันทั้งคืน
พอได้เป็นอัยการเข้าจริง ฉันกลับทำได้แค่ทำตามคำสั่ง
ใช่
ฉันอยากประสบความสำเร็จ
ถ้ายิ่งใหญ่เมื่อไร
ฉันจะไม่ทำตามคำสั่งใครทั้งนั้น
ฉันจะไม่ยอมเป็นหุ่นเชิดให้ใครอีก
ฉันจะเหยียบพวกคนรวยที่ชอบใช้อำนาจ
ฉันผิดตรงไหน
เงียบๆหน่อยสิ
ไม่ใช่ห้องส่วนตัวนะ
เฮ้ย
ลุง
ว่าไงนะ
เมื่อกี้เห่าอะไร
สายสืบชอย จับไปให้หมด
ว่าไงนะ
ใจเย็นๆ
- แกใหญ่มาจากไหน - ปล่อยฉัน
ปล่อย
ใครจะไปอย่างแต่งงานด้วย
ไม่ต้องคิดมากเหรอ
ใครบ้างไม่เคยลำบาก
นี่แหละชีวิตคนเงินน้อยไร้อำนาจอย่างเรา
แต่การเหยียบคนบริสุทธิ์ เพื่อถีบตัวเองให้สูงขึ้น
คนเป็นอัยการเขาทำกันเหรอ
คนแบบนี้ก็มีด้วย
จะไปไหนครับ
คุณครับ
ชินวอลดง
NFS ค่ะ
สวัสดีค่ะ
เราไม่มีธุระอะไรกันนี่
ให้ตายสิ คุณนี่เหมือนเดิมเลย
กลับไปซะ อย่ามากวนผม
เรายังไม่ได้ลากันเลย
ได้ยินว่าปลาไหลร้านข้างหน้าอร่อย
ไปไหม
ไม่ กลับไปซะ
ท่าทางคุณอยากดื่มนะ
รู้นะว่าอยากดื่ม
ทำไมกินปลาไหลไม่ได้ล่ะ
อย่าบอกนะว่ากินไม่ลง
ทีตอนผ่าศพทำยังกับหั่นสเต๊ก
กินปลาไหลไม่ได้เนี่ยนะ
ถึงแล้วครับ
ไม่ลองกินหน่อยเหรอ
ตลกชะมัด
ถึงแล้วครับ
ไม่ลงเหรอครับ
ออกรถเถอะค่ะ
ไม่อยากได้อะไรนอกจากนี้เลยเหรอ
แค่นี้แหละที่อยากได้
เราเดทกันแต่ที่เดิมๆ ตั้งหกปี
ห้องสมุด โรงพยาบาล ห้องดับจิต
ฉันอยากมาที่แบบนี้ตั้งนานแล้ว
ดีจัง
ไม่อยากได้แหวนหรืออะไรแบบนั้นเหรอ
รู้นะว่าหมอชันสูตรได้เงินเท่าไร
ฉันเอาแต่แหวนเพชรนะ ซื้อไหวเหรอ
แต่งงาน
กับฉันนะ
วันนี้รุ่นพี่จะฟังฉันทุกอย่างใช่ไหม
ฉันมีเรื่องจะขอเป็นครั้งสุดท้าย
ได้สิ
เลิกเถอะ
ฉันอยากเป็นภรรยาหมอยุนจีฮุน
ลาออกจาก NFS เถอะ
ทำให้ฉันได้ไหม
ล้อเล่นใช่ไหม
ทำไมเพิ่งมาบอกตอนนี้ ทำไมไม่บอกแต่แรก
เพราะฉันรู้ว่ารุ่นพี่ไม่มีวันลาออก
ฉันถึงไม่ถาม
นี่คงเป็นครั้งสุดท้ายแล้วสินะ
ก่อนที่ฉันจะเมา
ขอถามอะไรอย่างนะ
คุณเคยรู้สึกเสียใจภายหลังไหม
งานชันสูตรมันลำบากมากใช่ไหมล่ะ
แต่ได้เงินน้อยกว่าเป็นหมอในโรงพยาบาล หรืองานอื่นๆ ในสายนี้ตั้งเยอะ
งานก็หนักกว่า
บางทีก็โดยครอบครัวคนตายด่า
เคสล่าสุดก็เหมือนกัน
อย่างที่บอกนั่นแหละ
คุณเคยนึกเสียใจบ้างไหม
ไม่
คะ
ไม่เคย
ไม่มีเวลาให้เสียใจ
แต่ว่า
คุณคิดยังไง
วันๆ อยู่แต่กันศพ ไม่ได้คุยกับใคร
ไม่คิด
ไม่เคยคิดอะไรแบบนั้น
ผมดีใจ
ดีใจที่ลืมตาตื่นขึ้นมา ทุกวันและยังมีชีวิตอยู่
ฉันมีแค่ค่าแท็กซี่กลับบ้าน คุณคงต้องเลี้ยงแล้วล่ะ
แต่ฉันจะให้ไพ่นี่เป็นการตอบแทน
อย่าดูถูกเชียวนะ
นี่คือไพ่ราชาปีศาจ มันจะช่วยขับไล่ความมืดและสิ่งชั่วร้าย
คุณไม่ต้องกลัวอะไรแล้ว
ขอแค่มีไพ่นี่ คุณจะเจอแต่เรื่องดีๆ
ห้ามทำหายเด็ดขาด
งั้น
ขอตัวก่อนนะคะ
ของคุณที่เลี้ยงและขอบคุณที่ตอบตรงๆ ค่ะ
เราจะต้องได้เจอกันอีก
จนกว่าจะถึงตอนนั้น
รักษาสุขภาพด้วยนะคะ
เด็กสาวอย่างคุณ มาทำอะไรที่ NFS ดึกป่านนี้เหรอ
ว่าที่ที่ทำงานฉันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
คุณคะ
ลืมของค่ะ
อะไรเนี่ย
ได้ยินว่าถูกย้ายไปสาขาใต้เหรอ
ดูมีความสุขเชียว
อย่าคิดว่าโดนลดตำแหน่งล่ะ
คุณน่าจะช่วยทางนั้นได้เยอะ
ฝีมืออย่างคุณ แค่คนเดียวก็เกินพอ
ผมว่าจะทาสีและทำห้องนี้ใหม่
ปล่อยมันไว้แหละดีแล้ว
ไม่รู้คุณจะอยู่ที่นี่ได้นานแค่ไหน
อายุวาระของผู้อำนวยการก็แค่สามปี
คุณอาจจะโดนไล่ออกก่อนก็ได้
เข้าใจล่ะ
คุณจะเป็นคนไล่ผมงั้นสิ
ชนะมวยไม่ได้หมายความว่าชนะสงคราม
ผมชนะแล้ว
และผมจะเปลี่ยนแปลง NFS ทั้งหมด
เจ้าหน้าที่ชันสูตร และนักวิจัยจะต้องเพิ่มมากขึ้น
ผมจะพลิกโฉมที่นี่ทีล่ะอย่าง
คนตายจะต้องได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
ผมจะทำให้มันเกิดขึ้นเอง
มีแค่ความรู้จะไปมีค่าอะไร
คนตายก็มีสิทธิ์ที่ต้องปกป้อง และเรามีหน้าที่ปกป้องสิทธินั่น
ถ้าไม่มีศรัทธา NFS ก็ไม่จำเป็นต้องมี
มนุษย์คือตัวแทนของศรัทธา
ผมอยากสร้างสภาพแวดล้อม ใน NFS ที่ทำให้คนมีศรัทธา
หมอยุนจีฮุน
ลาก่อน
ผมจะกลับมา
ผมจะกลับมาพิสูจน์ ว่าผลการชันสูตรของผมถูกต้อง
ผมจะไม่ทำลายความหวัง และความศรัทธาของประชาชน
ผมจะยึดมั่นในหลักการขององค์กร
หนึ่ง
ผมจะปฏิบัติหน้าที่อย่างซื่อสัตย์และยุติธรรม
ผมจะไม่ยอมจำนนแก่อิทธิพลใดๆ
สอง
NFS จะปฏิบัติหน้าที่ อย่างถูกต้องและมีประสิทธิภาพ
สุดท้าย
ผมจะใช้วิทยาศาสตร์ ในการค้นหาความจริงเท่านั้น
(หนึ่งปีต่อมา)
ปลามันไม่สดแล้วนี่นา
ลดหน่อยสิ
แค่ดูจะไปรู้ได้ไงว่าไม่สด
วันนั้นฉันดูทีวี
ตาไม่ใสแสดงว่าไม่สด
ทีวีเชื่อได้ที่ไหน
ต้องเชื่อผมสิ
ทำไมฉันต้องเชื่อ
งั้นเชื่อปลาก็ได้
ปลาพวกนี้จริงใจนะ
ช่างเถอะ
คุณนาย
พ่อ
ได้แล้ว
หา
เขารับแล้ว
จริงๆ เหรอ
เพิ่งโทรมาเอง
ได้โรงพยาบาลไหน
โรงพยาบาล
โรงพยาบาลไหนโทรมาล่ะ
โรงพยาบาลที่ใหญ่ที่สุดในประเทศ
ใหญ่ที่สุด
โรงพยาบาลใหญ่
ทำให้แล้วนะโกดาคยอง
เข้ามาได้ค่ะ
ไงคุณหมอ
ยังไม่นอนเหรอ
- ดื่มมาเหรอคะ - ใช่
วันนี้อารมณ์ดีเลยชวนคนที่ตลาดไปดื่ม
เหรอคะ
ดาคยอง
คะ
ตอนไหนที่พ่อเศร้าที่สุดในชีวิตรู้ไหม
ตอนแม่แกตาย ตอนน้องแกประสบอุบัติเหตุ
แล้วก็ตอนที่แกบอก ว่าไม่อยากเป็นหมออีกแล้ว
ตอนไหนที่มีความสุขที่สุดน่ะเหรอ
ตอนที่แกกับน้องเกิด
แล้วก็วันนี้
ลูกสาวคนเก่งของพ่อกำลังจะได้เป็นหมอ
พ่อ
แกจะต้องเป็นหมอที่เก่งที่สุดในโลก
แกทำได้แน่
ทำได้ใช่ไหม
ค่ะ
แค่นี้ก็พอแล้ว
นอนซะ พักผ่อนเยอะๆ
คุณหมอ
แฟนคลับซอยุนฮยองร่วมถือเทียน ไว้อาลัยการจากไปครบรอบหนึ่งปีค่ะ
แม้ซอยุนฮยองจะเสียชีวิตได้หนึ่งปีแล้ว
แต่การตายของเขาก็ยังคงเป็นปริศนา
ซอยุนฮยองโดนคนอื่นฆ่า
คดีซอยุนฮยองถูกบิดเบือน
ถ้าพวกนักข่าวยังสร้างปัญหาแบบนี้ เราก็หยุดข่าวไม่ได้
มันก็เป็นเหมือนแค่ข่าวลือทั่วไป
แต่ก็ยังมีคนเชื่อข่าวลือพวกนั้น
เมื่อวานก็มีข่าวว่าฆาตกรตัวจริง คือลูกนักการเมืองชื่อดังตัวย่อ ค
ข้อมูลทุกอย่างที่เกี่ยวกับซอยุนฮยอง ถูกลบไปหมดแล้ว
ความจริงถูกฝังไปแล้ว
เดี๋ยวคนก็ลืมกันไปเอง
ไม่มีข้อมูลแต่ก็ยังมีพยาน
ประชาชนยังข้องใจ กับการตายของซอยุนฮยอง
ยิ่งหมอยุนจีฮุน เป็นคนชันสูตรก่อน ทุกคนยิ่งสนใจ
การชันสูตรนั่นใช้ไม่ได้เพราะเขาทำคนเดียว
ใช้พิจารณาตามกฎหมายไม่ได้
ยังไงก็ไม่มีใครเชื่อเขาอยู่ดี
ปัญหามันอยู่ที่ความบุ่มบ่ามของเขา
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาสำคัญ
ถ้ามีข่าวลือไม่ดีเกี่ยวกับสส.คัง ทุกอย่างจะต้องสูญเปล่า
ผมเองก็จะช่วยสนับสนุนแผนคุณไม่ได้
เรื่องนั้นผมรู้
แต่ตราบใดที่ผมยังอยู่ที่ NFS หมอยุนจะไม่มีวันกลับมา
อะไรๆ ก็เกิดขึ้นได้
ใครจะรู้
ดูสิว่าสวรรค์จะเข้าข้างใคร
น่าสนใจดี
ชอยจองได้เลื่อนขั้นแทนจองวูจินเหรอ
หมอนั่นต้องได้อยู่แล้ว ตอนคนอื่นทำงาน ตัวเองก็เอาเวลาไปประจบ
แล้วจองวูจินว่ายังไง
มากันครบแล้วนี่
ดื่มกันแล้วเหรอ
ทำไมทำหน้าแบบนั้น
ไม่รินให้หน่อยเหรอ
ไม่เป็นไรนะ
อะไร
ไม่ต้องเสียใจ โอกาสอื่นยังมี
เรื่องเลื่อนขั้นน่ะเหรอ
ฉันเป็นใคร ฉันจองวูจินนะ
นึกว่าฉันสนเรื่องแบบนั้นเหรอ
เลิกไร้สาระแล้วดื่มเถอะ
เป็นอะไร ดื่มกันได้แล้ว
ยินดีด้วยค่ะ
ยินดีด้วยครับ
ขอคุยด้วยหน่อยค่ะ
วันหลัง
ฉันอยากทราบเหตุผล
บ้าไปแล้วเหรอ
ทำไมไม่ใช่ฉัน
ผิดหวังที่ผมไม่ได้เลือกคุณไปกับผมเหรอ
ถึงฉันจะไม่มีเงินหรือประวัติสวยหรู
และไม่ใช่ผู้ชาย
แต่ฉันก็ตั้งใจทำงานและภักดีต่อคุณ
คดีซอยุนฮยองก็...
ปัญหาของคุณคืออะไรรู้ไหม
คุณไม่รู้จักดูสถานการณ์
อย่างตอนนี้ไง
คุณไม่ควรเข้ามาในนี้
นี่คือผู้ต้องสงสัยคดี ลอบวางเพลิงต่อเนื่องใช่ไหม
ครับ
คุณทำเหรอ
เปล่าครับ
ปล่อยเขาไป
อัยการ
จับเขาโดยไม่มีหลักฐานได้ยังไง
ใครว่าไม่มี
เสื้อในที่เกิดเหตุเป็นของเขา
มีพยานเห็นเขาอยู่แถวนั้นตอนเกิดเรื่องด้วย
เขาบอกว่าทำเสื้อหาย และเหตุเกิดแถวบ้านเขาไม่ใช่เหรอ
หมอนี่เคยก่อคดีมานะ
แล้วเขาต้องเป็นคนร้ายด้วยเหรอ
ฉันสั่งให้ไปหาหลักฐาน
บอกมาเถอะ คุณไม่สนใจคดีนี้ใช่ไหม
ถึงได้อยากรีบๆ ปิดคดี
สืบคดีลวกๆ แถมหลักฐานก็ไม่พอ เจ้าบ้าเอ๊ย
ออกไปก่อน
ครับ
ผมได้รับเรื่องแล้ว
อีกสองสามวันรัฐมนตรีความมั่นคง จะไปคุยเรื่องงบที่จะให้ NFS
ไม่ลำบากหรอกครับ
NFS เป็นถึงหน้าตาของประเทศ
เราต้องสนับสนุนอยู่แล้ว
แต่คุณก็ต้องเข้าใจเงื่อนไขด้วย
ผู้ใหญ่หลายคนฝากความหวังไว้ที่คุณ
ผมไม่ได้ทำอะไรหรอก
ทั้งหมดก็เพราะได้คุณช่วย
ไว้ว่างๆ เราไปกินข้าวกัน
ได้ครับ
เข้ามาได้
รายงานที่สั่งค่ะ
ขอบใจมาก
แล้วก็นี่ค่ะ
ของดีจากบ้านเกิดฉันเอง เขาว่าผู้ชายกินแล้วกระปรี้กระเปร่า
ถ้าชอบเดี๋ยวฉันเอามาให้อีกก็ได้ค่ะ
หมดเรื่องแล้วก็กลับไปทำงานเถอะ
ค่ะ
ขอตัวนะคะ
ผอ.คะ
ฉันอยู่ข้างคุณเสมอนะคะ
สู้ๆ ค่ะ
ตายแล้ว
ตกใจหมดเลย
อะไร มีอะไร
จะไปจับหนูกินเหรอ
หนูหรือวัวก็ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ใครๆ ก็รู้ว่าผอ.กำลังโสด เพราะเมียตายไปแล้ว
แต่นี่ก็มากไป
มาไปเป็นร้อยเป็นพันเท่าเลยด้วยซ้ำ
แปลกตรงไหน เสื้อหนาวก็ต้องใส่หน้าหนาวสิ
ห่วงตัวเองเหอะ ถอยไป
โธ่เอ๊ย น่าสงสารจริงๆ
แต่งตัวแบบนี้นี่คิดได้ไง
จะมีใครเอาไหมเนี่ย
ยังดีที่เป็นผู้หญิงคิดบวก
จับแต่งเมียเลยสิ
ว่าแต่รุ่นพี่จะบอกเขาจริงเหรอ
แน่อยู่แล้ว
นี่เป็นโอกาสดีที่จะโค่นจูอินฮยอกนะ
หมอนั่นเจ๋งนักหรือไง
- ก็จริง - ตามมา
อยากคุยอะไรเกี่ยวกับหมอจูเหรอ
คือว่า
ผมจะพูดเองครับ
พอผอ.สั่งให้เริ่มใช้ระบบใหม่
เราก็เลยจัดระเบียบยา ข้อมูลและตัวอย่างทั้งหมดใหม่ครับ
แต่หมอจูกลับบอกให้เราทิ้งตัวอย่าง 1004
ตัวอย่าง 1004
ตัวอย่างเลือดของซอยุนฮยองครับ
แปลกนะครับ คดียังไม่หมดอายุสักหน่อย
หมอจูพูดแบบนั้นเหรอ
เราอาจจะคิดมากเกินไป แต่ถึงจะเป็นเรื่องเล็กๆ...
ถ้าสื่อรู้ NFS อาจจะเสียหายก็ได้ครับ
ไม่ดีแน่ครับ
ขอบคุณมาก ผมจะจัดการเรื่องนี้เอง
พวกคุณรอฟังข่าวเงียบๆเถอะ
เรา...
ครับ เราจะปิดปากให้สนิท
ดื่มชาก่อนสิ
ครับ
ผมบอกให้คุณจัดการเรื่องให้เงียบที่สุด
ตัวอย่างนั่นไง
มันเกี่ยวพันกับเงินลงทุนห้าหมื่นล้าน
ยังไม่รู้อีกเหรอว่าตัวอย่างอะไร
ขอโทษครับ ผมจะระวังมากกว่านี้
ผมจะจัดการกับตัวอย่าง ของซอยุนฮยองเองครับ
ขอโอกาสผมอีกครั้งนะครับ
อย่าให้เจ้าหน้าที่ NFS คนอื่นรู้เรื่อง
ครับ เข้าใจแล้วครับ
แต่จะทำยังไงกับสองคนนั้นครับ
เรื่องแค่นี้ก็ต้องให้ผมสอนเหรอ
ส่งพวกมันไปสาขาใต้
ได้ครับ
แล้วก็เพิ่มเข้าไปอีกคนด้วย
ครับ
ใครเหรอครับ
ทำไมถึงส่งฉันมาที่นี่
รุ่นพี่
ซองจิน รุ่นพี่
ลีมยองฮัน
เป็นอะไรกัน
ฉันไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
เมื่อกี้ว่าฉันเวอร์เหรอ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ลีมยองฮันนี่ก็เหลือเชื่อ
ผอ.ทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
น่ารำคาญ มีใครตายหรือไง
ที่นี่กำลังขาดคนพอดีเลย เรามาตั้งใจทำงานกันเถอะ
สู้ๆ
หมอยุนเป็นไงบ้าง
ดูซึมๆ
นอกจากตอนชันสูตร ก็แทบไม่ออกจากห้อง
เป็นห่วงไงไม่รู้
จะเป็นห่วงทำไม
พวกเราได้ยินกิตติศัพท์เขาหมดแล้ว
พวกนักวิจัยไม่มีใครทนเขาได้สักคน
จริงเหรอ
ทำพลาดหน่อยเดียวเขาก็ไล่ออก
ด่าซะจนไม่เหลือศักดิ์ศรี
ได้ยินว่าแย่กว่าเดิมเป็นสิบเท่า
ถ้าจะห่วงคนแบบนั้น ห่วงตัวเองเถอะ
จะเป็นผู้ช่วยเขาไปถึงเมื่อไร
เขาไม่ต่างจากหลุมดำเลย
เกาะคนที่จะเด้งเราไปทำไม
รุ่นพี่ไม่ได้มาอยู่นี่ เพราะจ้องจะเกาะลีมยองฮันเหรอ
ลีมยองฮัน
ผมชันสูตรคนใหม่ล่ะ ได้ยินว่าจะมาวันนี้
พูดอะไรของนาย
ใครมันจะอยากทำงานในที่แบบนี้
ใครน่ะ ใครอนุญาตให้เข้ามาในนี้
หมอยุน สบายดีนะคะ
ฉันเพิ่งถึงน่ะ
ยังไม่ทันได้เก็บกระเป๋า
ขอแนะนำตัวอีกครั้งนะคะ
อะไรของคุณ
ฉันโกดาคยองค่ะ ตั้งแต่นี้ไปฉันจะมาประจำที่สาขาใต้
นี่ค่ะ
หมายความว่ายังไง
หลักฐานหายไปเหรอ
ผมทำลายตัวอย่างเลือด และข้อมูลการชันสูตรหมดแล้วครับ
แต่ไมโครไฟเบอร์สีฟ้า ที่ติดหลอดลมซอยูฮยองหายไป
มีสมองหรือเปล่า
ต้องให้ผมบอกอีกกี่ครั้ง ว่าให้จัดการเรื่องนี้
ผมต้องค่อยๆ ทำครับเพราะคนอยู่เยอะ
มันอาจจะหายตอนขนหลักฐาน ไปสำนักงานอัยการก็ได้ครับ
หายเหรอ
ใช่เรื่องหรือเปล่า
ผอ.ครับ
อาวุธที่ใช้ถูกกำจัดไปแล้ว
ใช้เปิดโปงคดีซอยุนฮยองไม่ได้แล้ว
ถ้าไม่มีอาวุธก็แก้คดีไม่ได้
อาวุธนั่นถูกทำลาย ที่รีไซเคิลขยะไปแล้วครับ
ถ้าอาวุธนั่นยังอยู่ล่ะก็
สส.คังจุนฮยอกได้รับ เสียงสนับสนุนสูงสุดในประวัติการ
บ่ายวันนี้สส.คังประกาศลงสมัครเลือกตั้ง
สิบสี่นาฬิกาวันนี้
สส.คังทำพิธีเปิด แคมเปญหาเสียงพร้อมลูกพรรคค่ะ
โดยนโยบายหลักของพรรค จะเน้นความสำคัญของประชาชนเป็นหลักค่ะ
บรรยากาศการฉลองเป็นไปอย่างคึกคัก เนื่องจากประชาชนที่มาให้กำลังใจเป็นจำนวนมาก
หลังจากนี้สส.คังจะไปพบป่ะ ประชาชนที่ตลาดนัมแดมุนค่ะ
พิธีฉลองให้แก่ผู้สมัครรับเลือกตั้ง ประธานาธิบดีคนที่ 18 จะถูกจัดขึ้นที่กวังฮวามุนค่ะ
คุณเขียนข้อมูลไซยาไนด์
และข้อมูลการชันสูตรทุกอย่างไว้ตรงนี้
แสดงว่าคุณยังไม่ยอมแพ้เรื่องคดีซอยุนฮยอง
ฉันรู้อยู่แล้วล่ะ
ฉันก็ไม่ถอยเหมือนกัน
นี่คือไฟเบอร์ที่ได้จากศพซอยุนฮยอง
จำได้ไหม
เรามาเริ่มต้นกันใหม่เถอะ
คดีซอยุนฮยอง